[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[잔잔한 음악]
- 다 왔네
- (봉선) 네
아, 잠깐, 잠깐만요
저, 잠깐만 이러고 있으면 안 될랑가요?
(선우) 여기 좀 앉든가, 그러면
(봉선) 네
[의자 미는 소리]
[선우의 힘주는 숨소리]
[선우의 옅은 한숨]
(선우) 좋냐?
네
그러게요, 좋네요
거봐, 이렇게 손만 잡고 있어도 좋잖아
난 너랑
이렇게 천천히 가고 싶다고
(선우) 아무리 맛있고 비싼 음식이라도
급하게 먹으면 체하는 거야
몸 체하는 거보다
무서운 게 마음 체하는 거고, 알았어?
근데요
시간이요
시간이 별로 없으면요?
아, 시간이 왜 별로 없어?
내일 당장 죽을 것도 아닌데
지 말 막히니까
막 갖다 붙이기는, 아휴, 진짜
왜요?
또 혼내고 싶나, 어?
하, 정말 혼내고 싶다, 진짜
[봉선의 웃음]
야, 안 되겠다, 야, 들어가
(봉선) 아, 아, 5분 만요
- (선우) 아, 5분도 안 돼
- (봉선) 아, 1분만요, 그러면
[선우의 한숨]
1분만
1분만 이러고 있을게요
(혜영) 응
[부스럭거리는 소리]
아이, 술 안 먹었다니까
지금 니 오빠한테
크림빵 갖다주려고 가게 왔어
좋아했잖아, 옛날부터 이거
아, 몰라, 또 구박이나 안 당하려나
주고 갈게, 응, 응
알았어, 알았어
[휴대전화 조작음]
아, 괜히 떨리네, 응?
아, 자식이 아니라 상전이라니까, 상전
응?
[부스럭거리는 소리]
(선우) 또 이렇게 계속 잡고 있다고
헤벌레해 가지고
넌 내가 그렇게 좋냐?
네, 좋아요
[봉선의 감탄]
(봉선) 셰프는 손도 참 따뜻해
(선우) 아니야, 나 손 그렇게 안 따뜻해
니 손이 찬 거지
내가, 그래, 맞아
니 손은 왜 이렇게 찬 거냐?
혈액 순환이 안 되나, 애가
구기자차 뭐, 이런 거 먹여야 돼?
[부스럭거리는 소리]
(혜영) 아이고!
아유, 여긴 뭐가 이렇게 어두워?
[봉선의 놀란 숨소리]
- 아유
- (선우) 야, 손, 손!
(혜영) 선우야
(봉선) 안녕하세요
어, 나와 있었네?
[어색한 웃음]
(선우) 웬일이에요, 엄마가 이 시간에?
(혜영) 어...
아, 간만에 태선당 갔다가
너 여기 크림빵 잘 먹던 거 생각나서
- (선우) 응
- (혜영) 근데
봉숙 씨가 왜 여기 있어, 이 시간에?
네? 아, 저, 저
봉숙 씨 아니고 봉선 씬데
[선우의 말소리]
(혜영) 아, 그랬나? 어쨌거나 저쨌거나
뭐 하고 있었는데, 이 야심한 시각에?
아, 내가 심부름시켰지?
어, 이제 됐어, 가 봐
- (봉선) 예, 네, 네?
- (선우) 아, 집에 가 보라고, 이제
아, 네, 저...
그러면 이, 이만 가 보겠습니다
- (봉선) 있, 있다 가세요
- (선우) 그래
아휴, 아휴, 아휴, 쯧
아, 내가 심부름을 시켰는데
그걸 없어 가지고
여태껏 찾고 다녔나 보더라고
융통성이 없어, 애가
[부스럭거리는 소리]
왜요, 뭐?
너 요즘 궁하니?
- 네?
- (혜영) 아니, 그렇지 않고서야, 응?
애 레벨도 그렇고 사이즈도 그렇고
[부스럭거리는 소리]
너 발연기할 생각 하지 말아, 응?
내가 우리 과 애들
대출하는 거 눈치 못 채도
이, 눈 맞은 거는
요거는 단박에 알아채는 사람이야
그쪽으로는 유단자라고, 응?
[선우의 한숨]
맞지? 너 쟤하고 뭐 있는 거지? 응?
아아, 있기는 뭐가 있어, 엄마는 뭐...
(선우) 이야
태선당 빵 진짜 오랜만이다
- 어?
- (혜영) 말 돌리기는
야, 근데 여기 웬 개야? 응?
(선우) 아...
야, 너 설마 피임은 하지?
[선우의 기침]
[발랄한 음악]
(혜영) 아들, 피임해야 돼, 응?
- 아, 엄마!
- (혜영) 안 해?
(선우) 하, 진짜...
(봉선) 어우! 진짜...
아, 깜짝아, 진짜
아니, 뭔 죄지은 것도 아닌데
왜 이렇게 가슴이 뛰어? 어?
[거친 숨소리]
아, 저 아줌마 때문인 거야, 아니면...
[봉선의 벅찬 숨소리]
(혜영) 아, 요즘 애들이 얼마나 무서운데
괜히 밑의 애 잘못 건드렸다
걔가 악한 마음이라도 먹어 봐라
완전 답 안 나온다, 너
(선우) 아, 진짜 그런 거 아니에요
엄마, 아니야
(혜영) 아, 알았어, 그럼 아니라 치고
(선우) 아, 치고가 아니고
진짜 아니라고
(혜영) 아, 알았다고
아, 일도 고된데
어디 한 군데
풀 데는 있어야지, 젊은 놈이
너무 안 그래도 못써
근데 올해 니 신수가 안 좋으니까
- 어쨌거나 피임은...
- (선우) 아유, 엄마, 제발 좀...
아, 아들하고 그런 얘기
하고 싶어요, 진짜?
아, 못 할 건 또 뭐니?
사고 나는 것보단 훨 낫지, 응?
[한숨]
아, 빨리 들어가요, 엄마
난 엄마 때문에 지금 머리 아파, 지금
아유, 알았어, 자식아, 붙잡아도 간다
(선우) 그렇게 혼자 막
앞서가지 좀 말고, 좀
아, 엄마는...
알았다고! 응?
은희도 그렇고
애들이 점점 잔소리만 늘어
어릴 땐 너무 과묵해서 탈이더니, 쯧
잘 자라, 이놈아, 응
(선우) 참 나...
들어가세요
간다! 가, 가! 가고 있잖아, 가!
[자동차 시동음]
[자동차 엔진음]
[선우의 한숨]
[발랄한 음악]
[휴대전화 조작음]
(선우) 엄마 가셨다
(봉선) 아...
(봉선) 총알같이 갈게용, 휘리릭
참, '휘리릭'?
[옅은 웃음]
아, 언제부터 이렇게 귀여웠어, 얜
- 셰프!
- (선우) 아, 깜짝이야, 아...
[봉선의 웃음]
(봉선) 쏘리
어머님은요? 이상하게 생각 안 해요?
이상하게 생각하시지, 많이
니가 원래 좀 이상하잖아
- (선우) 누가 봐도
- (봉선) 치...
[선우의 옅은 웃음]
엄마한테 얘기 잘했으니까 걱정 붙들어 매
다행이다
- 자, 이제 들어가 진짜 쉬자
- (봉선) 음
오늘 남자 놈들이랑
아주 신나게 노시느라 피곤하셨을 텐데
아, 나 모텔에서 푹 자서 진짜 괜찮은데
아나, 갑자기 또 진짜 열받네, 또, 아...
너 앞으로 내 앞에선
모텔의 '모' 자도 꺼내지 마, 알았어?
네, 모텔
(선우) 아이, 거 진짜...
빨리 일어 나! 내가 데려다줄게
(봉선) 아!
집이 어디니?
- (봉선) 저기요
- (선우) 어
[봉선의 옅은 웃음]
(봉선) 집에 데려다주는 거예요?
(선우) 그래, 자
- (봉선) 다 왔다!
- 잘 가렴
아이, 내, 내가 데려다줄게요
아니야, 이런 건 원래
남자들이 데려다주는 거야, 자
- (봉선) 아, 아, 내가, 내가, 여기?
- (선우) 아, 무슨, 야, 왜 이래?
밤새울래?
[봉선의 옅은 웃음]
아, 빨리 내려가, 아, 그럼 이렇게 해
하나, 둘, 셋 하면 들어가기, 알았지?
- 네
- (선우) 아, 이게 뭐라고
자, 하나, 하나, 둘, 셋
어, 이봐, 이거...
[선우와 봉선의 웃음]
자, 하나, 둘, 셋!
(봉선) 아, 안녕히 주무세요
(선우) 그래
[문 닫히는 소리]
귀여워, 저거
잘 자라, 나봉선
[선우의 옅은 웃음]
[문 닫히는 소리]
(혜영) 엄마 왔다
(은희) 빨리 오셨네?
- (혜영) 아이...
- (은희) 오빠가 또 문전박대했어요?
(혜영) 아이고, 그럼
두 팔 벌려 환영했을까?
- 아이고, 더워라
- (은희) 오빠 엄마 좋아해요
괜히 그러는 거예요
표현 안 해 버릇해서
(혜영) 아휴, 나도 알아
내 아들인데 그걸 모를까
[옅은 웃음]
아, 저 잠깐, 은희야
네
(혜영) 그, 선우 식당에서
주방 보조로 일하는 여자 있잖아
그, 봉숙인가 하는 애
봉선 씨요
어쨌거나 저쨌거나
걔 어떠니?
걔 남자관계 좀 복잡하고 그래?
어우, 아니에요, 그런 친구
얼마나 조신한데요, 요즘 애치고
조신은 무슨
두 번만 조신했다간 남자 다 잡아먹겠다
(혜영) 아유, 너도 사람 보는 눈 좀 길러
다 좋게만 보지 말고
엄마 씻는다
씁, 요즘 봉선 씨 궁금해하는 사람이
왜 이렇게 많아?
[딸랑거리는 소리]
[조용한 음악]
[강조되는 효과음]
[순애의 옅은 웃음]
(순애) 아이구, 귀신 주제에 진짜 좋으면
어쩌자는 거야
미쳤어, 진짜
아니, 뭐...
연애 기분만 느끼는 건데, 뭐
것도 안 되나?
[힘주는 신음]
(봉선) 응?
- 응? 거기서 뭐 해?
- (순애) 아...
어, 심심해서
[딸랑거리는 소리]
그냥 여기저기 마실
[순애의 옅은 웃음]
(봉선) 응...
왜? 넌 또 잠이 안 와?
아니, 목말라서
- (순애) 아...
- 나 요즘에 귀신 안 보여
그래서 잠도 좀 자는 거 같고
응, 그래?
(봉선) 응
언니 덕분인 거 같아
[순애의 어색한 웃음]
(순애) 이상하네, 기분이
막상 언니라고 그러니까
그치? 그러네
[문 열리는 소리]
나도 귀신한테
언니라고 부르게 될 줄 몰랐는데
[문 닫히는 소리]
(선우) 너 혼자 뭘 그렇게 중얼거리냐
- 오밤중에?
- (봉선) 네?
[선우의 헛기침]
아, 아, 아니에요
잠이 안 와?
- (봉선) 예?
- (선우) 아, 더워서 그래?
예? 네
(선우) 아, 안 되겠다
잠깐만
[다가오는 발소리]
너 일로 와 봐
- (봉선) 네?
- (선우) 들어와 봐
[멀어지는 발소리]
[문 여닫히는 소리]
오케이
앉아
(봉선) 네
[달그락거리는 소리]
(선우) 오케이
이게 어? 안 버리고 놔두니까
다 쓸, 쓸데가 있네, 쓸데가 있어, 참
이거 틀고 자면 좀 괜찮아질 거야
네
(선우) 그리고 꼭, 어?
문 꼭 열어놓고 자고
질식할 수 있으니까, 알았지?
네, 셰프
오케이, 됐다
- 한번 틀어 볼까?
- (봉선) 네
[선우의 한숨]
[뭔가 부딪히는 소리]
(선우) 응?
바람이 이렇게 안 시원한 거 같은데
[선풍기 조작음]
왜 이러지?
[덜커덩거리는 소리]
어, 왜 이래? 왜 이래, 왜 이래?
왜 이래?
(봉선) 아...
혹시 이거 프로펠러요
이거 거꾸로 다신 거 같은데
[잔잔한 음악]
내가...
[내려놓는 소리]
거꾸로 이거 단...
알았어, 이거? 왜 얘기 안 해 줬어?
[달그락거리는 소리]
아니요, 지, 지금 봤어요
- (선우) 음...
- 죄송해요
내가 원래 기계를
잘 못 다루는 사람이 아닌데
지금 자다 일어나서 정신이 없어 가지고
- 네
- (선우) 거꾸로 달았었네, 어
[선우의 옅은 한숨]
됐어, 틀어 볼까?
[선풍기 조작음]
[선우의 한숨]
오, 시원하다
여기 땀, 땀이 있어서...
(봉선) 여기에도
됐다
[봉선의 옅은 웃음]
(선우) 여기 봐, 여기 시원해
[선풍기 미는 소리]
(봉선) 네
(민수) 아, 뭔 날씨가 벌써 이렇게 찌냐
아이, 미치겠네
(동철) 아, 그래도 홀에 있는 게 낫죠
이따 주방에서 전쟁 치를 거 생각하면
아오, 나 진짜 여름이 진짜 싫다
더위하고 씨름하고, 불하고 씨름하고, 하
(지웅) 오늘은 거의 뒤졌다고 봐야지
[동철의 호응]
30도 넘는다는디
(민수) 음, 씁, 야, 야, 그래도
여름이 좋은 것도 있잖아, 응?
우리 주방에서 일하다가 홀 쪽 딱 보면은
똥꼬 치마 입은 언니들이 막
허여멀건한 다리 막
(동철) 어우!
아, 그런 훌륭한 자매님들은 상 줘야지
(지웅) 아, 그럼!
그것이 우리한테 힐링인디
(서준) 조심하세요
그러다 성희롱으로 잡혀갑니다
야, 지들이 똥꼬 입었지
우리가 똥꼬 입으랬어?
(선우) 야! 너희는 뭐
청소를 입으로 하냐?
아침부터...
기운 빼지 말고 얼른얼른 해
- (요리사들) 예, 셰프
- (선우) 어
야
[문 닫히는 소리]
(봉선) 어머!
(선우) 이거 먹으라고
[봉선의 놀란 숨소리]
(봉선) 이거 수삼 아니에요?
(선우) 너 체력이 안 되잖아
오늘 날도 덥고 예약도 많고
지옥이야, 지옥
- (봉선) 음
- (선우) 그니까 탈진하기 전에
영양제다 생각하고 먹어
(봉선) 아, 나만 힘든가?
셰프도 같이 먹어요
(선우) 아니야, 아니야
난 열이 많아서 괜찮아, 너 먹어
[선우의 옅은 웃음]
(봉선) 근데 사실 난 이거보다
이게 더 보약인데
[봉선의 흐뭇한 웃음]
- (선우) 아, 얘가 왜 이렇게 오글거려
- (봉선) 좋다
(선우) 좋아 죽겄네, 진짜
[봉선의 흐뭇한 웃음]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(서준) 나봉선
- (봉선) 네?
- (선우) 올리고당이 이게 몇 개...
전화 좀 받아 봐, 누가 너 찾던데?
(봉선) 나? 누가?
누구지?
(선우) 두 개가 비는 건 아니지? 여하튼
개수가 맞는 거지?
여섯 개...
[문 닫히는 소리]
아우, 써
- 네, 여보세요
- (혜영) 봉숙 씨?
나 조혜영인데
아무것도 묻지 말고 대답만 해요
생년월일하고 시 좀 대봐 봐, 얼른
저, 누구신데요?
(혜영) 질문하지 말랬죠, 내가?
대답해요, 얼른
아, 저 84년 4월 14일 새벽 2시인데요
근데 누구세...
[통화 종료음]
여, 여보세요?
(봉선) 아, 뭐야?
[수화기 내려놓는 소리]
엄마!
근데 나 진짜 내 생일 대 버렸네?
이거 벌써 죽은 사주인데?
아, 뭔 소리야?
눈 땡그랗게 뜨고 살아있는 애를
(서빙고) 아니라니까!
젊어서 명이 딱 끊겼는데, 뭐
아, 근데 누군데 그래?
이상하네
아, 저...
보, 봉숙인가 뭔가
그 우리 아들 레스토랑에서 일하는 여자애
아유, 씨, 아까부터 이게
볼펜이 잘 안 나오고 이거
볼펜 얻다 뒀더라?
(서빙고) 그, 걔 사주는 왜?
(혜영) 아, 내가 실은...
간만에 어제
아들 좋아하는 크림빵 사 들고
울 아들한테 갔거든?
[서빙고의 옅은 한숨]
근데 세상에 그 야심한 밤에
걔랑 같이 있더라니까? 울 아들이!
그래?
근데 뭘 하고 있었는데?
- 뭐 하고 있었을 거 같아?
- (서빙고) 혹시?
- 둘이서 평상에서
- (서빙고) 평, 평상에서?
- 딱 붙어서!
- (서빙고) 어
- 얘기 중이더라고
- (서빙고) 얘...
어, 얘기 중이었다고?
[혜영의 한숨]
(혜영) 근데 이 녀석이 날 보자마자
당황해서 횡설수설
어? 그러니 수상해, 안 수상해?
내가 그런 쪽으로다가
촉이 100퍼거든, 응?
아무리 생각해 봐도 의심스러워
[놀란 소리]
혹시 꿈에 본 그...
죽은 꽃밭 그게 걘가?
어?
[어색한 숨소리]
아니야, 나 하나만 더 봐줘
얘는 어떤가, 좀
내가 얘 미리 알아온 앤데
얘 좀 봐줘 봐 봐
얜 어때? 응?
[혜영의 거친 숨소리]
(서빙고) 음...
아이고
얘는 초혼에 이별 수가 있는데?
[서빙고의 들이켜는 숨소리]
근데 의리도 있고, 생활력도 강하고
먹구름 걷히면은 무지개 펼 팔자구먼
그래?
(서빙고) 어, 액땜하고
두 번째는 잘 살겠어
천생연분 만나서
근데 누군데, 얘는?
아...
아, 있어
우리 아들이 친구라고 우기는 애
[신나는 음악이 흘러나온다]
[소형의 옅은 웃음]
[소형과 혜영의 어색한 웃음]
(혜영) 바쁘지?
한창 예쁠 땐데 일만 하고
연애는 언제 하누?
결혼해야 할 거 아니야
평생 혼자 살 거야?
[소형의 옅은 웃음]
그러게요
좀 한심하죠, 사는 게?
[옅은 웃음]
저, 누구 사귀는 사람은 없고?
네, 아직요
[혜영의 웃음]
(혜영) 아우, 방송국 남자들
다 눈이 삐었나 봐, 응?
[혜영의 웃음]
아니, 저 이 피디가
콧대가 조금 높아서
남자들이 부담스러워하는 거 아닐까?
솔직히 여자는
좀 맹한 맛이 있어야 남자가 꼬이거든
내가 또 연애 맹 선생이잖아
[혜영과 소형의 웃음]
앞으로는 교수님한테
사사 좀 받아야 될까 봐요
아, 그러든가
[혜영과 소형의 웃음]
아니, 근데 우리 이 피디는
저기 남자 취향은 어떻게 되는데?
예를 들어
우리 선우 같은 애는 별론가?
응, 걔가 좀 까칠해도 진국인 데가 있는데
알죠
근데 워낙 선우가 절 여자로 안 봐서요
이 피디
이 피디는 우리 선우를 남자로 보고?
그럼요, 매력 있죠
원래 여자들은 그런 남자한테 약해지잖아요
그니까
그니까 이 피디는 우리 선우한테
아주 마음이 없진 않다 이거네
우리 선우 이 녀석이 남자답게
시동을 안 걸어서 그렇지, 맞지? 응?
[소형의 옅은 웃음]
(혜영) 응, 그러네
[후루룩거리는 소리]
[소형의 옅은 웃음]
[으적으적 씹는 소리]
[잔 놓는 소리]
[민수의 흥얼거리는 소리]
- (민수) 어? 안녕하세요
- (은희) 좀 늦었어요
(동철) 안녕하세요
(지웅) 어유, 안녕하세요
(은희) 아, 자기도 얼른 가 봐, 늦겠다
(성재) 어, 근데 형님 어디 계시지?
인사하고 가야 되는데
[물소리]
(봉선) ♪ 미워하는 미워하는 ♪
♪ 미워하는 마음 없이 ♪
♪ 아낌없이 아낌없이 ♪
[서늘한 음악]
♪ 사랑을 주기만 할 때 ♪
♪ 수백만 송이 백만 송이
백만 송이 꽃은 피고 ♪
(순애) ♪ 그립고 아름다운
내 별나라로 갈 수... ♪
[놀란 숨소리]
아, 오셨어요?
(봉선) ♪ 그립고 아름다운 내 별나라... ♪
어? 최 경장님
- 봉선 씨
- (봉선) 안녕하세요
(성재) 네
(선우) 어, 왔어?
- 아, 형님
- (선우) 더운데 시원한 거 한 잔 줄까?
아, 아니에요, 금방 가 봐야 돼요
아, 왜요? 한 잔 드시지, 괜찮으세요?
네?
아, 아니요, 괜찮아요
[옅은 웃음]
[한숨]
(성재) 아, 신발 끈이 참 특이하시네요
아, 이거?
그 왜, 봉선 씬가? 그 레스토랑 아가씨
그 아가씨가 매 준 거야
(봉선) ♪ 아낌없이 아낌없이
사랑을 주기만 할 때 ♪
[어두운 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[싹싹 문대는 소리]
[민수의 헛기침]
(민수) 야, 꼬르동, 너 배 안 고파?
너 이거 해물볶음 한 접시 할래?
(서준) 네?
(민수) 아, 재료가 남아서 좀 볶아 봤는데
이게 맛이 괜찮아, 어?
야, 너 이거 젓가락
젓가락 줘 봐, 젓가락, 젓가락
여기
[민수의 폭소]
너 속았지? 너 속았지?
너 진짜 해물볶음인 줄 알았지?
[민수의 웃음]
[동철의 한숨]
아, 어지러워
아, 저 바보 같은 새끼, 저거, 어?
야, 꼬르동에서는
이런 거 안 가르쳐 줘? 어?
뭐, 이거 남은 걸로 매운탕 끓여 줄까?
[민수의 옅은 웃음]
(동철) 야, 나 진짜
진지하게 물어보는 건데
쟤 좀 빠꾸 아니니, 빠꾸?
(지웅) 저거는 가만 보면 초딩도 안 되고
[뭔가 부딪히는 소리]
유딩, 유딩
[동철의 헛웃음]
아이고, 아이고, 해맑아
아이고... 아이고, 참 해맑아
[동철의 헛웃음]
어? 아이고, 아이고, 좋다
야, 나 가락시장 갈 건데 같이 갈 사람?
(민수) 어? 셰프, 저요
응, 빙수도 한 따까리 하고
(선우) 넌 식재 체크해야지
수셰프까지 자리 비우면 어떡해
(동철) 아, 그럼 제가
가 보도록 하겠습니다
(선우) 넌 고기 안 재냐?
(동철) 아...
오늘 스페셜 시즈닝스테이크인데
아, 셰프, 오랜만에 저하고...
(선우) 넌 인마, 그, 뭐야
예약 확인하고, 어? 뭐시기
스탁 준비해야지
에이
[한숨 쉬며] 아, 안 되겠다
준이도 면 말아야 되고
제일 쓸데없는 나봉선 데리고 갔다 와야지
나봉선 나와
아, 그쵸
저는 이곳에서 아주
제일 쓸데없는 사람이니까
제가 가야죠
[발랄한 음악]
치, 티 내지 말라더니만
내가 뭘?
야, 우리 지금 장 보러 가는 거거든?
공적인 업무로
아, 네
아, 근데 셰프, 한 손으로 운전 못 해요?
남자들 그런 거 보면 좀 멋있던데
멋있기는 개뿔, 참
[봉선의 옅은 웃음]
아, 이러려고?
이러려고? 참 머리 잘 돌아간다, 진짜
[봉선의 행복한 신음]
(선우) 아, 그나마 손에 집착해서 다행이지
예전처럼 한 번 하자고 들이대면
어우, 감당 안 돼
아, 뭐 해? 왜 이래? 정신 차려
(봉선) 아, 좋아서요
(선우) 아, 나도...
좋은데 이제 정신 차리라는 거지
(선우) 자, 이 망고는, 어?
이 꼭지를 딱 이렇게 눌렀을 때
이렇게 말랑말랑하면은 잘 익은 거야
그리고 꼭지에서
[냄새 맡는 소리]
이렇게 달달한 냄새가 나면 좋은 거고
응, 말랑말랑하고
달달한 셰프처럼?
(선우) 아이, 야
시도 때도 없이 끼 좀 부리지 마
[봉선의 앙탈]
(상인) 아유, 색시가 아주
애교가 철철 넘치네
[봉선의 옅은 웃음]
신랑은 관상이 훤하고
아, 그쵸? 관상 좋죠, 저희 신랑?
[봉선의 웃음]
(상인) 그럼
내가 시장에서 사람 겪으면서
터득한 관상이 구만 리야
딱 보니까
[발랄한 음악-계속]
딸이네, 어?
- 예쁜 딸 낳겠어
- (봉선) 어머! 딸이래요
[봉선의 웃음]
- (상인) 둘이 X궁합도 죽이지?
- (봉선) 어머, 웬일이야!
아직 안 맞춰 봤어요
- 아줌마
- (선우) 아니, 이 아줌니
못 하는 소리가 없으셔?
[상인의 웃음]
(봉선) 어머! 아저씨
- (명호) 아이고
- (봉선) 장 보러 오셨어요?
(명호) 응
- 아이, 봉선 씨도 장 보러 왔어요?
- (봉선) 네
어머
[명호의 옅은 웃음]
[선우의 헛기침]
아, 저기
저번에 말씀드린 기사 식당 아저씨요
저희 셰프님이세요
[호응하는 소리]
아이고, 유명한 분
여기서 만나 뵙게 되네
- (명호) 반가워요
- 아, 예, 예, 반갑습니다
네, 저도 봉한테...
(선우) 아, 아니, 봉선이한테
말씀 많이 들었습니다
(명호) 아, 예
[봉선과 명호의 옅은 웃음]
(봉선) 어이구
아, 이거, 저 주세요, 저 주세요
- (명호) 아이고, 아니야, 됐어, 괜찮아
- (봉선) 아, 저 주세요
- (명호) 어허, 참...
- (봉선) 아직 몸도 안 나으셨을 텐데
아, 경모라도 데리고 오시지요
(명호) 아니야, 걘 있으면
더 번거롭기만 해
괜히 무겁다고 툴툴거리기나 하고
아, 안 되겠다, 이거 무거워 가지고
그냥 저희 차 타고 가세요
(명호) 아, 아니야
나 저 버스 타고 가면 되는데
(봉선) 아, 아니에요
이거 너무 무거워 가지고
괜찮아요, 어차피 한동네인데요, 뭐
저희 차 타세요, 괜찮죠?
(명호) 아, 됐다니...
- 하, 나, 참...
- 네, 뭐 사실 쟤 차는 아니고요
제 차인데
그, 안 그래도 모셔다드리려고 그랬는데
가는 길이니까 제가 모셔다드릴게요
(명호) 아유, 이런 참 내 이거...
[선우의 옅은 웃음]
아, 미안해서 어떡하나, 이거?
아이고, 아닙니다, 가시죠
[명호의 웃음]
[선우의 헛기침]
(봉선) 아, 저 주세요
[차 문 닫히는 소리]
- 저 주세요
- (명호) 아니야, 내가 들어도 돼
- (봉선) 아니요, 아니요
- (선우) 아, 놔두세요, 놔두세요
(봉선) 이거 드세요, 아
- (선우) 아유, 주세요
- (명호) 아, 이거 무거울 텐데
[출입문 종소리]
(명호) 들어가요
- (봉선) 예
- (명호) 들어가요
[명호의 옅은 웃음]
- 아이고, 나 참...
- (선우) 어
- (봉선) 어?
- (명호) 아이고
아, 이거 차까지 태워 줬는데
대접할 게 마땅치 않아서
어떡하나? 잠깐만요
[부스럭거리는 소리]
(선우) 아이고
이거라도 하나 해요
아, 예, 예, 감사합니다, 예
[한숨]
응, 들, 들어요
(선우) 아, 예
[부스럭거리는 소리]
가게가 너무 누추하죠?
[명호의 옅은 웃음]
(명호) 아유, 하긴 뭐
거기 식당이랑 비교가 안 되지, 뭐
아유, 아닙니다
예, 아담하고 딱 좋은데요, 뭐
(선우) 아, 그래도
서울 시내 맛집은 또 이런
오래된 식당들이잖아요, 예
예전엔 참 잘나갔었는데
(명호) 우리 딸내미 가고 나서는
이 모양이에요, 손님들도 많이 줄고
아, 따님이...
먼저 가 버렸어요, 3년 전에
(선우) 아...
[부스럭거리는 소리]
(봉선) 아저씨!
- (명호) 네
- (봉선) 저기 안에다가 다 정리해 놨어요
- 엄마야!
- (명호) 어, 어유! 아, 조심해
- 아이고, 내가...
- (봉선) 아이고
(명호) 아유, 내가 이걸
치워 놓는다는 게, 이게...
- (봉선) 어? 이거 호스예요?
- (명호) 어
물 퍼다가 청소하는 게 힘들어 가지고
호스를 좀 연결해 보려고 그랬는데
그게 쉽지가 않네?
수도가 워낙 주방 안쪽에 있어서
(봉선) 그러게요
아, 이거 호스로 연결하고 청소하면
편하긴 할 텐데
[봉선의 한숨]
(명호) 아유, 이거...
아, 그냥 놔두지, 힘든데
나중에 내가 사람 불러서 해도 되는데
(선우) 아이, 간단한 건데요, 뭘
간단한 거 맞아요?
[덜커덩거리는 소리]
아, 그럼, 이런 거 눈 감고도 하지
[선우의 힘주는 숨소리]
(봉선) 아유, 그냥 사람 부르지?
괜히 힘 빼지 말고
(선우) 야, 뭐 그런 거 갖다 돈을 써?
아깝게, 금방 된다니까, 있어 봐
- 드라이버
- (봉선) 아, 네
[봉선의 헛웃음]
저, 반대 같은데요?
[명호의 옅은 웃음]
[헛기침]
[코 훌쩍이는 소리]
(선우) 드라이버가 꼬져 가지고
[봉선의 환호]
(봉선) 진짜 잘된다
[봉선의 웃음]
(선우) 야, 내가 뭐랬어?
간단한 거랬지?
[명호의 웃음]
- (명호) 아이고, 이거
- (봉선) 오
(명호) 이렇게 고생을 시켜서 어떡하나?
땀 좀 봐
내가 미안해 죽겠네, 정말
아이고, 예
힘들어서 땀이 난 게 아니라요
날씨가 원체 더워서 그런 거예요, 예
[명호의 웃음]
(명호) 아, 저, 저기
내가 뭐 달리 대접할 건 없고
밥이라도 한술 뜨고 가요
- (명호) 내가 금방 차릴게
- 아유, 아니에요, 아니에요
- 가야 돼 가지고, 이제
- (명호) 아이고, 아니야, 아니야
[의자 끄는 소리]
아니야, 내가
너무 미안하고 고마워서 그래, 내가
아, 아니에요, 그리고 셰프님은
원래 밥을 안 먹...
(선우) 예, 그러면은 차려 주시면
맛있게 먹고 가겠습니다
- 그래요, 그럼 좀만 앉아 있어요
- (선우) 예, 예
감사합니다
(봉선) 셰프님 원래 밥 안 먹잖아요
(선우) 안 먹는 거지 못 먹는 건 아니야
[명호의 옅은 웃음]
(명호) 아니, 왜? 찬이 입에 안 맞아요?
(선우) 아, 아니에요, 저...
음미하면서 제가 지금 먹고 있어 가지고요
아, 너무 맛있습니다
[명호와 선우의 옅은 웃음]
(명호) 그래요, 많이 먹어요
밥은 얼마든지 있으니까
- 봉선 씨도
- (봉선) 네
(명호) 응
[명호의 옅은 웃음]
[선우의 음미하는 탄성]
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
(경모) 어? 나봉선
어?
(명호) 아, 인석아
넌 또 게임방 갔다 오냐?
아, 인사해
저, 내 아들놈이에요
- (선우) 구면이죠?
- (경모) 아, 네
근데 여기서 뭐 하세요? 스타 셰프님이
[명호의 옅은 웃음]
(명호) 야, 야, 야, 말도 마라, 어?
시장에서 차도 태워 주고
또 호스도 연결해 주고
유명한 양반이라 그런가
아주 못 하는 게 없더라, 야
[명호의 옅은 웃음]
(경모) 냅두면 내가 알아서 할 걸
아버지는 치...
(명호) 자식
(경모) 근데 둘이 왜 붙어 다녀요?
주방 보조랑 붙어 다닐 군번은
아니신 거 같은데
글쎄, 뭐, 군번을 따지면서
(선우) 뭐, 장을 보는 스타일이 아닌데
[옅은 웃음]
(경모) 아...
상하 수평 관계를 추구하신다?
멋지네요
브라보!
이 새끼가, 씨
[차분한 음악]
[출입문 종소리]
(선우) 이쪽에 앉으세요, 예
(은희) 오빠, 왜 이렇게 늦었어?
- (선우) 아, 차가 고장이 났...
- (봉선) 차가 사고가 나 가지고요
- 사고...
- (선우) 사고 났었어?
- (봉선) 바로 여기 앞에
- (선우) 났었어
어, 사고 났어
(선우) 나서 어떻게 됐더라? 차가 막혔지?
- (봉선) 네?
- 차가 막혀 가지고
근데 때마침 내 차가 고장이 났네?
- (봉선) 네
- (선우) 어떡해? 고쳐야지, 뭐
[봉선의 어색한 호응]
그래서, 들어갈게
- (봉선) 네, 저도요
- (은희) 아
(민수) 야, 슈렉 4개, 먹물 2개
그다음에 달팽이 2개씩 하는 거야
- (선우) 민수
- (민수) 알아들었어?
아, 왜 이렇게 늦으셨어요?
지금 손님들 초장부터
막 미어터지고 난리...
- (선우) 주문부터 읊어 봐
- (민수) 예, 셰프
(지웅) 자, 면 지나가요
셰프, 어디 안 좋아요?
(선우) 아니
속이 조금 안 좋아, 속이...
(지웅) 뭐 드시고 얹혔나?
얼굴 색깔도 겁나 하얀디
아니야, 견딜 만해
이거 슈렉, 페스토 좀 더 가져와라
(지웅) 예
[달그락거리는 소리]
[선우의 힘겨운 숨소리]
(선우) 민수, 오더 많이 남았어?
[달그락거리는 소리]
(민수) 8T에 슈렉하고 달팽이만 나가면
얼추 끝난 거 같은데
- 아, 뭐 계속 안 좋으세요?
- (선우) 어, 좀
마무리할 수 있지?
- 네, 셰프
- (지웅) 저기, 셰프
그, 뭐를 좀 더 드셔 보시는 건 어때요?
- (선우) 아...
- (지웅) 아니, 아니, 우리 어머니가
그, 얹혔을 때는
막, 자꾸 뭐를 먹어 가꼬
밀어내야 된다 했다니까
(동철) 이런 못 배운 친구! 뭘 밀어내
셰프, 셰프, 셰프
물구나무 한번 서 보세요, 물구나무, 예?
저, 체했을 땐 그게 직빵이던데?
(민수) 이 무식한 새끼
너 이거 카바 쳐
- 이렇게 해야 내려가지, 이렇게
- (선우) 아! 아!
- (민수) 쳐야지
- (선우) 아, 아, 이 새끼야
(동철) 아우
- (민수) 아
- (선우) 아이씨, 쯧, 아파 죽겠네
아, 내가 알아서 할 테니까 마무리해
아, 앞뒤로 아파, 이씨, 쯧
(요리사들) 셰프, 들어가세요
[봉선의 말소리]
- (봉선) 괜찮아요?
- (선우) 어, 괜찮아
아니, 안 괜찮아
(봉선) 아, 그러게
왜 밥을 두 그릇씩이나 먹어
[선우의 한숨]
손 줘 봐요, 이거 여기 해야 돼요
여기 이렇게, 이쪽
(선우) 야, 너 똑바로 안 해?
(봉선) 죄, 죄, 죄송합니다, 셰프
- (선우) 죄송해야지
- (봉선) 죄송합니다
(선우) 응
[피식 웃는다]
[어두운 음악]
[여자의 가쁜 숨소리]
[여자의 비명]
[코 훌쩍이는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
[긴장되는 효과음]
(봉선) 꺾어서
- (선우) 아, 잠깐만! 아이
- (봉선) 아!
아, 진짜 깜짝아
아직 찌르지도 않았구만은
(선우) 너 이거...
이거 잘할 수 있는 거지?
그니까 아무 데나 막 찌르는 거 아니지?
아유, 속고만 살았나, 진짜
아, 그럼요!
(봉선) 내가 여고 때부터
우리 반 애들이 체했다 그러면은
쉬는 시간에 줄 쫙 세워 놓고
- 이렇게 찔렀던 사람이에요
- (선우) 아, 여기
아, 이렇게 하면
피 다시 모아야 된단 말이에요!
- (봉선) 아, 진짜
- 아니, 그러니까, 니가 뭐
(선우) 잘 따는 걸
보질 못 했으니까 모르지
[선우의 아파하는 신음]
(봉선) 아
어머, 봐 봐, 봐 봐
[선우의 아파하는 신음]
[봉선의 놀란 숨소리]
- (선우) 피...
- (봉선) 어, 체하긴 진짜 체했나 보다
검은 피가 아주, 어유
[아파하는 숨소리]
이거 눌러요
어때요? 좀 내려가는 거 같아요?
(선우) 아, 좀 그런 거 같기도 하네
아, 그러게 좋아하지도 않는 밥을
뭘 그렇게 먹었어요?
그것도 두 그릇씩이나 허겁지겁
아니, 잘 먹는다고
한 그릇 더 주시는데 어쩌냐
아, 맛있는 척을 하니까 그렇죠
사람이 예의가 바른 거야
아니면 미련한 거야
예의가 바른 거지, 인마
(선우) 야, 그럼 어른이 권하는데
그걸 안 먹는다고 그러냐?
그리고 그 어르신...
좀 짠하더라고
그, 따님을 먼저 보내서 그런지
눈빛이 참 슬픈 게...
야, 그런 어른이
좋아라 하시면서 권하는데 그거를
어떻게 안 먹는다 그래
뭐야, 그 눈빛은?
끈적끈적한 게
너 또 나한테 반했지, 지금?
반하기는 무슨요
[헛기침]
(봉선) 있어 봐요, 내가 약국 가서
약 좀 사 올 테니까
- 뭐야, 지금?
- (봉선) 예
(선우) 아, 안 돼, 같이 가
(봉선) 아유, 환자는
앉아 계세요, 제가 갔다 올게요
저 진짜, 진짜 괜찮아요
- 하나도 안 위험해요
- (선우) 아
아니야, 같이 가
하, 귀신이라도 나오면 어떡하려고
[문 열리는 소리]
귀신
귀신...
(봉선) 같이 가요
[부드러운 음악]
어때요, 어?
이제 좀 괜찮은 거 같아요?
[자동차 경적음]
(선우) 어, 약 덕분인지
손을 딴 덕인지, 많이 편해졌어, 이제
(봉선) 음, 다행이다
그렇다면
[선우의 한숨]
[선우의 헛기침]
뿅!
(선우) 아, 참...
[봉선의 앙탈]
- 아, 이거, 뭐 이거?
- (봉선) 아니요
(선우) 그새를 못 참고, 진짜
[봉선의 웃음]
아이...
(봉선) 어? 셰프
우리 저기 놀이터 가서 놀다 가요
체한 거 완전 쑥 내려가게
잘됐다!
[잔잔한 음악]
아, 뭐, 무슨 놀이터야
애, 애냐?
(봉선) 빨리 와요
[매미 울음소리]
셰프
- 아, 체한 거 내려가게요
- (선우) 아, 진짜
- (봉선) 예, 예, 예? 잡아 봐요
- (선우) 아, 무슨
무슨 잡기 놀이야, 유치하게
일로 와, 빨리
[봉선의 신난 웃음]
- (봉선) 아하!
- (선우) 아, 참
- 왜 이래
- (봉선) 안 닿지롱
(선우) 야, 일로 와, 일로 와
[봉선의 신난 소리]
- 에?
- (봉선) 나 잡아 봐라
- (선우) 이게 진짜, 야! 야
- (봉선) 아하! 엄마야!
(선우) 너 안 서? 에?
[우당탕거리는 소리]
이게 진짜!
[봉선의 비명]
(봉선) 엄마, 너무 빨라
(선우) 위험해!
- 야, 야, 야, 야, 괜찮아, 괜찮아?
- (봉선) 아아, 아파
(선우) 야, 괜찮아?
- (봉선) 아, 괜찮아요
- (선우) 아, 내가 그러니까
야, 일어나 봐
[봉선의 아파하는 탄성]
(선우) 까불락대지 말고 일로 와, 앉아
앉아 봐
- 아, 그니까 하지 말자고 했더니
- (봉선) 아
[선우의 혀 차는 소리]
[봉선의 짜증 섞인 탄성]
- (선우) 까불락거리기는
- (봉선) 아, 괜, 괜, 괜찮은데?
- (선우) 아, 알았어
- (봉선) 아픈가?
[매미 울음소리]
(선우) 여기
아, 깜짝 놀랐네, 씨
(봉선) 아...
[멋쩍은 기침]
[부드러운 음악]
[헛기침]
(선우) 왜?
좋아서요
뭐?
너무 좋다고요, 셰프가
너무
(봉선) 셰프, 그거 알아요?
나 요새
예전에 못 해 봤던 거
엄청 하고 있는 거
뭐 어떤 거?
음, 좋아하는 사람이랑 손잡고 걷는 거
(봉선) 그리고 같이 자전거 타는 거
이렇게 놀이터에서
꽁냥거리면서 있는 거
다 못 해 본 것들이에요
아, 예전엔 꿈도 못 꿨지
바쁘기도 했고, 또 그럴 주제도 못 됐고
[부드러운 음악-계속]
그리고 또 못 해 본 거 뭐 있는데?
(봉선) 아, 엄청 많죠
놀이동산도 안 가 봤지
남산도 안 가 봤지
그리고 아! 나 유람선도 안 타 봤구나
그리고 여행은...
아마 우리 엠티 간 게 처음이었을걸요?
다 크고 나서는
- (선우) 진짜?
- (봉선) 응
야, 너는...
그런 거 안 해 보고 뭐 했냐, 지금까지?
아, 먹고사느라 바빴죠
[한숨 쉬며] 고마워요, 셰프
못 해 봤던 거 다 해 보게 해 줘서
(선우) 오케이, 여행 가자
(봉선) 네?
여행 가자고, 1박 2일로
- (봉선) 응?
- 니가 가자고 했잖아
가게 끝나 가지고
기차 타고 출발해 가지고
놀다가 다음 날 아침에 오면 되지, 뭐
[웃으며] 아, 저야 좋죠, 1박 2일
아니, 근데 왜 갑자기
생각을 바꾼 건데요, 셰프?
(봉선) 1박 2일이라면 질색했잖아요
내가 덮칠까 봐
- (선우) 괜찮아, 이제
- (봉선) 예?
응?
(선우) 너랑 가고 싶어졌다고, 1박 2일
여행
(봉선) 아...
(선우) 이제 안 참아
너 각오해라, 응?
그렇다고 또 이제
너무 좋아서 잠도 못 자고
뭐, 그러진 말고, 촌스럽게
[부드러운 음악-계속]
아니, 미리 예약을 해야 되는 거야?
아니면
자연스럽게 가서 해야 되는 건가?
[옅은 웃음]
미리 예약을 하면 좀 속 보이나?
[선우의 수줍은 웃음]
(선우) 아, 진정해, 진정
[힘주는 숨소리]
여기, 야, 이쁘다, 여기 진짜 이쁘네?
[마우스 조작음]
여기, 괜찮을 거 같기도 하고
침대가 예쁘다, 침대가
침, 침대가 예뻐
[봉선의 한숨]
[서빙고의 뒤척이는 신음]
[무서운 효과음]
[놀란 숨소리]
(서빙고) 어머나!
[서빙고의 거친 숨소리]
(순애) 나야, 언니
놀랬지?
아유, 아유, 정말
아니, 너는 진짜, 야이
(서빙고) 누가 귀신 아니랄까 봐서 그냥
아, 오밤중에 거기 머리맡에 앉아 가지고
이렇게 사람을 놀래키냐, 놀래키기를
[서빙고의 한숨]
언니랑 얘기하고 싶어서 왔는데
자길래
[옅은 한숨]
[힘주는 숨소리]
[서빙고의 옅은 한숨]
[달그락거리는 소리]
[스위치 조작음]
[서빙고의 한숨]
(서빙고) 왜?
또 뭐 때문에 그러는데?
셰프가...
[한숨]
셰프가 여행 가재, 1박 2일
1박 2일?
야
아, 그럼 절호의 찬스잖아
남녀가 1박 2일 여행 가는 거면
(서빙고) 그건 안 봐도 뻔한 그림인데
그래서...
그래서라니?
뭔 얘기야, 대체?
알아듣게 좀 얘기를 좀 해 봐 이년아!
(순애) 아니, 나도 모르겠어
내 마음이 왜 이런지
내일이면 내가 그토록 바라고 바라던
한을 풀지도 모르는데
근데 기쁘지가 않아
- 뭐?
- (순애) 언니
나, 셰프가
너무 좋아
[애잔한 음악]
나한테 하는 말
나 바라보는 눈빛
내 손 잡았을 때 느낌까지
나 살아 있을 땐
한 번도 못 느껴 본 감정이야
너무 따뜻하고
막 가슴이 말랑말랑해지는 거 같고
- 아니, 너 설마...
- (순애) 알아, 나도
난 나봉선이 아니지
걔 몸을 빌렸을 뿐이지, 근데...
근데
너무 속상해
나 왜 살아있을 때 이런 감정
한, 한 번도 못 느껴 보고
다 죽어서
그것도 한 풀려고 만난 양기남한테
너 정신 차려
너 같은 귀신 년들한테
제일 위험한 게 뭔지 알아?
바로 감정이야
(서빙고) 사람인 양 착각해 가지고
아프고 슬프고 기쁘고
그러다가 욕심이 생기는 거야
악귀로 남아서라도
사람들 틈에 섞여 살고 싶은 그런 욕심
근데 악귀? 그거는 달라
너희 같은 귀신 나부랭이들이
인간들 몸에 빙의해서 다니는 거 하고는
차원이 다르다고
영원히 소멸되지도 않고
음습한 사람들 곁에 붙어 가지고
악을 종용하면서
떠, 떠돌아다니는 거라고!
[거친 숨소리]
맘 다잡고
한 풀어
좋은 곳으로 가란 말이야, 얼른!
[훌쩍이는 소리]
시간 지나면
[울먹이며] 점점 너만 아파지는 거야
이년아!
어?
(순애) 응
(서빙고) 으이구
[서빙고의 흐느끼는 소리]
[토닥이는 소리]
[순애의 훌쩍이는 소리]
[서빙고와 순애의 흐느끼는 소리]
[토닥이는 소리]
[순애의 힘겨운 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
- (선우) 내일 예약 팀 16팀이다
- (민수) 네, 셰프
- (선우) 체크해 놔
- (민수) 네
[민수의 헛기침]
(선우) [헛기침하며] 야, 나봉
저, 오늘
대충 빨리 마무리할 거니까 그렇게 알아
야, 왜 대답이 없어?
너무 좋아서 말이 안 나오냐?
그러게요, 응?
너무 좋아서 그런가 말이 다 안 나오네
저 잠깐 밑에 좀 내려갔다 올게요
- 어딜?
- (봉선) 기사 식당이요
금방 갔다 올게요
어? 아니...
아니, 거기 꿀 발라 놨나, 쟨...
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
참...
참 정이 많아, 애가
[문 닫히는 소리]
(민수) 저기요, 셰프
셰프, 저희 간만에 끝나고
약 한잔 빠실까요?
[선우의 부정하는 소리]
아, 제가 셰프 카드 쓴 것도 있고
셰프가 1차를 쏘시면
제가 2차를 쏘겠습니다
(선우) 안 돼, 오늘 약속 있어
아, 그거 어차피
셰프들 모임이잖아요, 예?
(민수) 아, 알았어요
제가 1차까지 다 쏠게요
(선우) 아, 1차고 2차고 안 간다니까
니들끼리 가라고
(민수) 알았어요, 알았어
제가 양곱창 쏠게요, 양곱창
(선우) [버럭 하며] 아니, 안 간다고!
말귀를 더럽게 못 알아듣네
이씨, 안 간다고!
하늘이 두 쪽이 나도 안 간다고!
니들끼리 가라고
헛소리하지 말고 저거 치워, 얼른
[선우의 휘파람]
술을 사겠다 그래도 지랄이야, 이씨
(동철) 진짜 양곱창 쏴요?
(민수) 안 간다잖아! 안 간다잖아
하늘이 반쪽 나도 안 간다잖아!
안 먹는다고! 쯧
(지웅) 2차야, 3차야, 양곱창이?
(민수) 안 간다잖아!
(명호) 아이고, 아이고, 왔어요?
네, 왔어요
[봉선과 명호의 옅은 웃음]
(봉선) 이제 청소하시기 좀 편하시죠?
(명호) 그러게
[명호의 옅은 웃음]
(봉선) 네
[애틋한 음악]
(봉선) 이렇게 해 놓으면요
급하게 주문이 들어와도
훨씬 수월하거든요
(명호) [웃으며] 아, 그러네
아유, 난 이럴 줄 모르고 그냥
맨날 허둥지둥
[명호와 순애의 옅은 웃음]
고마워요, 참
(봉선) 아, 그리고요, 이거 앞접시도요
손님들이 거의 대부분 다 찾으시잖아요
그러니까 그, 옆 테이블 같은 데
다 올려놓는 게 좋으실 거 같아요, 아저씨
(명호) 아, 근데 오늘 참 이상하네?
[부스럭거리는 소리]
꼭 뭐, 한동안 못 볼 것처럼
어디, 어디 가요, 봉선 씨?
예? 아, 아니요, 그런 건 아닌데
아, 좀 한동안 바빠지면
못 올 수도 있을 거 같아 가지고요
아저씨 건강 잘 챙기셔야 돼요
술 그만 드시고
그, 운동 같은 것도
꼬박꼬박하시고 그러세요
(명호) [헛웃으며] 오늘 진짜 이상하네
그래요, 알았어요, 알았어
내가 시키는 대로 말 잘 들을게, 응?
[명호의 옅은 웃음]
네
(순애) 아버지
나 아버지 다시 못 볼지도 몰라
이제 내 생각 그만하고
경모랑 행복하게 잘 사셔야 돼, 아버지
[부스럭거리는 소리]
[옅은 웃음]
- (사장) 맛있게 드세요
- (혜영) 네, 네
[음미하는 탄성]
어디서 공돈 생겼어?
요즘 영빨 떨어져서
돈벌이가 잘 안된다면서
웬일이야? 소갈비를 다 사 주고
아, 묻지 말고 들어
내가 미안해서 그래
뭐가 미안한데?
(서빙고) 아, 묻지 말라니까
아, 알면 서로 괴로워
아, 알았어, 먹긴 먹는...
설마...
자기 여기 다 정리하고
어디 내려가려고 그러는 거 아니지, 응?
(혜영) 그럼 안 돼!
내가 어떻게 사귄 여자 친구인데
그럼 나 진짜 울어 버릴 거야
내가 좋아?
그럼! 좋지
내가 말했잖아
남자 이제 징글징글하다고
[옅은 웃음]
자, '아'
[서빙고의 옅은 웃음]
(혜영) 아
[혜영의 옅은 웃음]
(서빙고) 아, 그래
나도 좋다, 좋아, 아유, 썩을 진짜...
[혜영의 옅은 웃음]
아, 뭐
[서빙고의 옅은 웃음]
한 번 그런다고 닳아 없어지는 것도 아니고
귀신이라 꺼림칙해서 그렇지
(서빙고) 돈 주고도 못 하는 경험
한번 해 보는 거지, 한 번
아유, 보신하는 셈 치고
[서빙고의 옅은 웃음]
보신? 뭔 소리래?
아니, 뭐, 그런 게 있어
어, 먹자고
[감성적인 음악이 흘러나온다]
(선우) 야, 오더 얼추 다 뺐지?
[달그락거리는 소리]
(민수) 예
(선우) 주문 마감하자
아, 벌써요?
아, 이제 8시 좀 넘었는데?
아, 오늘 날이 많이 더웠잖아
이런 날 불 앞에서
너희들 계속 이러고 있으면
많이 지치고 힘들어
(선우) 이런 날도 있어야 또, 어?
파이팅도 생기고 하지, 그렇지?
자, 정리들 해
(요리사들) 예, 셰프
[달그락거리는 소리]
(민수) 야, 야리꾸리해
나 먼저 올라가서 준비하고 있을 테니까
너 마무리하고 올라와
- 준비되면 연락하고
- (봉선) 셰프
우리 오늘 진짜 여행 가는 거예요?
(선우) 그럼 가는 거지
왜?
너무 설레어서 돌아가시겠냐?
(봉선) 네, 너무 설레어서요
이게 꿈인가 생시인가 해 가지고
- 네
- (선우) 치...
[봉선의 옅은 웃음]
[한숨]
(봉선) 그래, 가야지, 어쩔 거야
여기서 천년만년 살 거야?
악귀로?
갈등할 것도 없어, 신순애 씨
가는 거야, 무조건
가서 3년 묵은 니 한 풀고 오는 거야
아, 아주 역사적인 날이구나
[신난 탄성]
신난다, 아주
[한숨]
[괴로운 소리]
아, 어떡해, 진짜
씨...
[한숨]
아니지, 아니지
아니지, 뭐 하는 거야, 정신 차려
신순애
하, 갈등할 것도 없어
내가 지금까지 여기 왜 있었는데
무조건 가야 돼
아, 가자
[한숨]
아, 그래, 가야지
[한숨 쉬며] 응?
셰프
(선우) 아니, 아, 초저녁부터 무슨 술을
그렇게 많이 마셨어요?
아, 거 진짜 꼭 이런 날에, 쯧
알았어요, 거기 꼼짝 말고 있어요
[휴대전화 조작음]
[선우의 한숨]
엄마가 벌써 꽐라가 돼 가지고
미치겠네, 진짜
- (선우) 아...
- 오래요, 셰프?
어, 아무래도 내가
모시러 가 봐야 될 거 같아
(봉선) 아...
(선우) 우리 이렇게 하자
어, 내가 후딱 가서
엄마 모셔다드리고 올 테니까
용산역에서 9시 반에 만나
10시까지 ITX 있으니까
시간은 충분할 거야, 알았지?
[한숨]
[잔잔한 음악]
이렇게 시작하자고
그리고 천천히
오래오래 가자, 나봉선
[한숨]
[부스럭거리는 소리]
[불길한 음악]
[개 짖는 소리]
[개 짖는 소리-계속]
[팥 떨어지는 소리]
[와르르 쏟아지는 소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
- (혜영) 어, 아들, 일로 와
- (선우) 어
[혜영의 웃음]
뭐야, 엄마 취한 거 아니었어?
(혜영) 누가 취했댔니? 술 마셨댔지
이제 겨우 세 잔 째구먼
(선우) 아니, 아까 혀도 꼬이고
[선우의 한숨]
- 그, 인사불성이더만
- (혜영) 누가?
[다가오는 발소리]
어? 이 피디
- 여기, 여기, 여기
- (소형) 아, 교수님
(혜영) 어, 왔어?
[혜영의 옅은 웃음]
(소형) 아, 선우도 있는지 몰랐는데
[혜영의 어색한 웃음]
(선우) 아
뭐야, 엄마가 불렀어요, 소형이?
(혜영) 아니, 이 피디 본 지도 꽤 오래됐고
앉아, 앉아, 앉아, 앉아
(소형) 아...
[혜영의 옅은 웃음]
아! 나 세미나 때문에
교수들하고 약속해 놓은 걸 깜빡하고
(혜영) 아, 나 먼저 가야겠다
저기 둘이, 둘이 같이 마셔
아, 저, 저, 여기 이거
[혜영의 옅은 웃음]
이거 힐 호텔 커플 숙박 쿠폰
둘이 같이 가, 둘이, 응?
나 먼저 간다, 저, 여기 잔!
[선우의 한숨]
- 잔 새로 두 개 더 주세요
- (선우) 아, 엄마
- (혜영) 어, 나 갈게, 어
- (소형) 교수님!
- (선우) 아니...
- (혜영) 즐거운 시간
계산 내가 하고 갈게
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
야, 미안하다
아이, 참...
[소형의 옅은 웃음]
참 귀여우셔, 교수님
어? 이런 뻔한 수를 쓰시고
[소형의 옅은 웃음]
(소형) 실은 나도 너랑
얘기 좀 하고 싶었어
답답한데 나가자
(선우) 어, 그...
[들이켜는 숨소리]
[매미 울음소리]
(소형) 너랑 다시 한번 오고 싶었어
이 캠퍼스
[소형의 옅은 웃음]
실은
창규 씨 만나기 전에
널 먼저 봤었거든, 내가
[소형의 옅은 웃음]
이상하게 신경이 쓰이는데
넌 전혀
나한테 신경도 안 쓰더라
요샌 그런 생각이 들어
너무 익숙해서, 너무 편안해서
내가 내 감정을 미처 몰랐던 게 아닌가
- 저기 소형아
- (소형) 내가 먼저 얘기할게
니 얘기 먼저 들으면
내 얘긴 못 하게 될 거 같아서
(선우) 아니, 내가 먼저 얘기할게
나
좋은 사람 생겼다
[한숨]
결국에는 선수를 치네
으유, 나쁜 놈
(소형) 누군지 말 안 해도 알 거 같다
나 지금 너한테 까인 거지, 응?
뭐, 그런 거 같아
아, 쪽, 쪽팔려, 아
쪽팔려
[한숨]
[손뼉 치는 소리]
나 앞으로
니 얼굴 어떻게 보냐, 이제, 응?
- (선우) 음
- (소형) 아유...
[한숨]
[잔잔한 음악]
[휴대전화 조작음]
[옅은 한숨]
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[매미 울음소리]
[휴대전화 벨 소리-계속]
[봉선의 옅은 한숨]
미안해요, 셰프
[옅은 한숨]
그래도
오, 오늘은 아니야
아니, 이대로...
이렇게 갈 수는 없어
욕심인 거 아는데요
조금만, 네?
조금만 더요, 셰프
[휴대전화 벨 소리]
[한숨]
셰, 셰, 셰프
셰프, 들어왔어요?
셰프
아이씨, 아직 용산역에서
기다리고 있는 거 아니야?
[한숨]
셰프
안에 없어요?
[봉선의 한숨]
셰프
(선우) 나봉!
[다가오는 발소리]
(봉선) 어? 셰프
아, 저, 오, 오래 기다렸어요?
- (봉선) 그, 저기 미, 미, 미안...
- (선우) 야, 진짜 미안하다, 진짜
아, 나 진짜 죽을죄를 지었어, 너...
- 많이 기다렸지?
- (봉선) 네?
아, 너 핸드폰 놓고 갔지?
(선우) 아, 야, 계속 전화했는데
전화를 안 받아 가지고
얘기라도 못 하고
아, 내가 얼마나 속이 탔는지 알아?
[선우의 거친 숨소리]
아, 왜 말이 없어? 아...
화났어? 많이 화났어?
아니, 뭐, 화, 화가 나기보다는요
무슨 일이었던 건데요? 왜 안 온 건데?
아, 뭐...
말하자면 길고, 밥은 먹었니?
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(선우) 자!
너만을 위한 VVIP
[봉선의 감탄]
특급 요리
스노잉스테이크
(봉선) 우와! 이거 눈 내린 거 같네?
진짜 예쁘다
(선우) 그치? 다음은 칵테일
- 너 처음 보지?
- (봉선) 네
나만의 레시피로 만든 거니까
내가 나중에 알려 줄게
- (봉선) 네, 셰프
- (선우) 응
자, 흔들어 주세요
(봉선) 우와
(선우) 오케이
이거는 로맨틱 칵테일이야
- 커플들을 위한
- (봉선) 우와!
우와!
(선우) '상큼한 청포도가
순식간에 솜사탕을 녹이듯이'
'내가 너의 마음을 순식간에 녹여 주겠어'
뭐, 이런 뜻이야
(봉선) 오, 칵테일이 섹시하네요
[선우의 웃음]
(선우) 야, 너 진짜 영광인 줄 알아, 응?
내가 한 사람을 위해서 이렇게 요리하는 게
흔한 일인 줄 알아?
네, 영광으로 생각할게요
[달그락거리는 소리]
자
[선우의 옅은 웃음]
으음, 진짜 맛있다
완전 고기 입에서 녹아요
당연하지, 누가 구운 건데
[봉선의 흥얼거리는 소리]
먹고 싶은 거 있으면 다 얘기해
내가 다 해 줄게
- (봉선) 진짜요?
- (선우) 응
근데 내가 먹고 싶은 거는
셰프님 전공 아닌데
뭔데?
순대곱창볶음
(봉선) 아우!
- (선우) 아, 후
- (봉선) 내가 진짜 좋아하는 건데, 응?
(선우) 아니, 너는 먹고 싶은 것도
꼭 너답냐? 참...
[선우의 헛기침]
안 해 봤죠?
[스테이크 써는 소리]
- 안 되겠죠?
- 안 되긴
[식기 놓는 소리]
내가 안 되는 게 어디 있어?
까짓거 내가 해 줄게
- 진짜요?
- (선우) 응
[스테이크 써는 소리]
[옅은 웃음]
[헛기침]
어떻게, 그거까지 약속하면은
대충 용서해 주나, 오늘 잘못한 거?
뭐, 얼추?
진짜 미안해
많이 기대했을 텐데
[접시 놓는 소리]
[쩝 입소리를 낸다]
[봉선의 헛기침]
그 대신
내가 여행 간 기분 꼭 내 줄게
- 네?
- (선우) 진짜
[부드러운 음악]
[커피 만드는 소리]
(선우) 자
[봉선의 한숨]
아메리카노 대령이요
(봉선) 와
(선우) 웬만한 바리스타보다 나을 거다
[봉선의 감탄]
오, 진짜 맛있다
셰프, 무슨 바리스타 자격증
이런 거 있어요?
아니, 그냥 설명서대로 탄 거야
[봉선과 선우의 웃음]
(선우) 어때?
진짜 여행 온 거 같지?
[컵 놓는 소리]
뭐, 여행 별거 있냐?
어, 이렇게 텐트 치고 딱 캠핑 온 거처럼
기분 내면 여행이지, 뭐
그러게, 진짜 여행 온 거 같네
아, 좋다
(선우) 나 아까 소형이 만났어
엄마가 불러냈더라
아...
[바닥 긁는 소리]
그리고 소형이한테 얘기했어
좋은 사람 생겼다고
(봉선) 네?
참 오래 끌려다닌 감정이었는데
진짜 후련하더라, 끊고 나니까
(선우) 그러니까 내 말은
니가 나 책임져야 된다고
나 버리면 죽는다
[잔잔한 음악]
[애틋한 음악]
[떨리는 숨소리]